probemos este cepillo tan viral pero ahora en cabello seco
este cepillo
te promete
alisar tu cabello
y que no se le note tanto frizz y no esté tan esponjado
esta ocasión
voy a empezar
a cepillarme
solamente de
un lado para ver si se nota la diferencia con el otro lado
lo voy
sin cortes
para que de verdad se note si sí se marca una diferencia
y como puedes ver
sí se nota
la diferencia
porque ve
que acá en este lado está como que mi cabello por secciones
está más esponjado y acá quedó más liso
ya no está enredado
sí se ve la diferencia
no es como
que haya
quitado el frizz completamente pero sí le disminuyó un 80%
yo pienso así se ve el otro lado se ve bastante diferente
así que voy a empezar también a alisar también el otro lado
les conté que
con el cabello mojado
me sorprendí
cómo me desenredó
tan rápido
el cabello
y pues
también con el cabello seco ya puedes ver que sí funciona
hasta puedo
pasar mis dedos sobre el cabello y no se enreda para nada
sin duda
fue una excelente
adquisición y por aquí te lo dejo en el carrito naranja